# Технологии Java y2020

##### Решения домашних заданий курса "Технологии Java"


## 1. [Обход файлов](https://github.com/grinvlad/java-advanced/blob/master/java-solutions/info/kgeorgiy/ja/grin/walk/Walk.java)

##### Условиe
Разработайте класс Walk, осуществляющий подсчет хеш-сумм файлов.
1. Формат запуска

   `java Walk <входной файл> <выходной файл>`
2. Входной файл содержит список файлов, которые требуется обойти.
3. Выходной файл должен содержать по одной строке для каждого файла. Формат строки:

   `<шестнадцатеричная хеш-сумма> <путь к файлу>`
4. Для подсчета хеш-суммы используйте алгоритм SHA-1 (поддержка есть в стандартной библиотеке).
5. Если при чтении файла возникают ошибки, укажите в качестве его хеш-суммы 40 нулей.
6. Кодировка входного и выходного файлов — UTF-8.
7. Если родительская директория выходного файла не существует, то соответствующий путь надо создать.
8. Размеры файлов могут превышать размер оперативной памяти.


## 2. [Множество на массиве](https://github.com/grinvlad/java-advanced/blob/master/java-solutions/info/kgeorgiy/ja/grin/arrayset/ArraySet.java)

##### Условиe
1. Разработайте класс ArraySet, реализующий неизменяемое упорядоченное множество.
   * Класс ArraySet должен реализовывать интерфейс SortedSet.
   * Все операции над множествами должны производиться с максимально возможной асимптотической эффективностью.
2. При выполнении задания следует обратить внимание на:
   * Применение стандартных коллекций.
   * Избавление от повторяющегося кода.


## 3. [Студенты](https://github.com/grinvlad/java-advanced/blob/master/java-solutions/info/kgeorgiy/ja/grin/student/StudentDB.java)

##### Условиe
1. Разработайте класс StudentDB, осуществляющий поиск по базе данных студентов.
   * Класс StudentDB должен реализовывать интерфейс StudentQuery.
   * Каждый метод должен состоять из ровно одного оператора. При этом длинные операторы надо разбивать на несколько строк.
2. При выполнении задания следует обратить внимание на:
   * Применение лямбда-выражений и потоков.
   * Избавление от повторяющегося кода.


## 3. [Implementor](https://github.com/grinvlad/java-advanced/blob/master/java-solutions/info/kgeorgiy/ja/grin/implementor/Implementor.java)

##### Условиe
1. Реализуйте класс Implementor, генерирующий реализацию интерфейсов.
   * Аргумент командной строки: полное имя класса/интерфейса, для которого требуется сгенерировать реализацию.
   * В результате работы должен быть сгенерирован java-код класса с суффиксом Impl, реализующий указанный интерфейс.
   * Сгенерированный класс должен компилироваться без ошибок.
   * Сгенерированный класс не должен быть абстрактным.
   * Методы сгенерированного класса должны игнорировать свои аргументы и возвращать значения по умолчанию.
